Nesta análise pretende-se identificar se as variaveis ou atributos apresentam uma distribuíção normal dos  dados.
Caso os atributos apresentem distribuíção normal, será utilizado o coeficiente de correlação de pearson para selecionar
variaveis. Se os dados não apresentarem distribuíção normal, será utilizado o coeficiente de correlação de Spearman.

O teste de normalidade utiliado será o kolmogorov, e será aplicado em cada variável em particular. A escolha do teste de
kolmogov se deve ao tamanho do N, onde N é o total de instancias de cada variável.
